干部笔记
已经开始了呢
始まりましたね
是啊
はい
今年的新生 怎么样
今年の１年生は　どうですか？
干劲十足哦
やる気十分ですよ
那真是太好了
それは楽しみです
中文字幕由 萌樱字幕组 & 霜庭云花Sub 翻译制作
仅供个人学习参考 不得商用
萌樱字幕组正在招募翻译、时轴、后期等
招新QQ群：979092314  动画交流群：751442421
霜庭云花Sub官网 styhsub.org
翻译: 冬冬  八角星  校对: 晨星  时轴: 温一壶青春下酒  薯条番犬
轴校：亦木  后期: 新Sub 压制：恋夏  繁化：和伊
啊 痛
あ　いたっ
早上好
おはよう
从今天开始又要早起了啊
今日からまた早いのね
嗯 因为周一要开个会
うん　月曜はミーティングあるから
路上小心
いってらっしゃい
当心汽车
車に気をつけてね
嗯
ん
她都高三了吧
３年生だろ
社团活动要持续到什么时候
いつまで部活なんだ
她说是到大赛结束之前
大会までって言ってましたけど…
我走了
いってきます
吹响吧！上低音号
萌樱字幕组&霜庭云花Sub
吹奏部
欢迎前往音乐室
因为今年有三个干部
今年は幹部３人だから
虽然为了能更好的沟通
意思疎通のために
老师说让我们
交換ノートでも書けって
写交换笔记
言われたけど…
但还是有点害羞呢
少し照れるね
那么 在大家来之前
じゃ　みんな来るまで
我先去自己练习了
個人練　行ってるね
一会儿见
また
但是 我想从今年春天开始
でも！！　この春から
就认真写好这个笔记
キチンと書いていきたいと思います
おはようございます
早上好
早
おはよう
首先
まず
今年 难得有三人
今年は　せっかく３人なので
部长和副部长
部長と副部長が
负责处理好社团的人际关系
人間関係のフォローをして…
今天也很早呢
今日も早いですね
因为有三年级的会议
３年生のミーティングですから
领队就
ドラムメジャーが
专心于指导演奏
演奏の指導に専念！
我希望尽可能能做到这样
できるようにしたいと思います
总之今天就写到这
とりあえず今回は以上
这一年 加油努力吧
１年間　がんばっていきましょう
黄… 黄…
是黄前的黄啊 好吧好吧
黄前の黄か　はいはい
目标！部员100人！！！
好了
うし
也不是只要人多就好吧
多けりゃいいってもんじゃないでしょ
不要随意偷看啊
勝手に　のぞくな！
另外 已经迟到五分钟了
というか　５分遅刻
还有 评论要在都看完之后再写的啊
それと　コメントは読んで書いてくる決まりでしょ
是 是
へいへい
久美子 材料
久美子　プリント
谢谢
ありがとう
三年级会议
2年级秋天的时候
２年生の秋
随着前辈的引退
先輩の引退とともに
我被任命为北宇治高中吹奏部部长
私は　北宇治高校　吹奏楽部部長に任命された
想着总有一天会习惯的吧
いつか慣れるだろう
但这个心愿却一直没实现
慣れるはずだという願いもむなしく
时间就此流逝
時は過ぎ…
部长
部長
久美子
久美子！
嗯？啊
あっ　え？　あ　はい
那个 就像刚分发的资料上边写的那样
えっと　配ったプリントのとおり
从这周四开始
今週の木曜日から
就是社团活动体验时期了
部活の体験期間が始まります
如果遇到有感兴趣的新生
興味のありそうな子がいたら
请积极地邀请他们
積極的に声をかけて下さい
好的
はい
就这样 怀着有些飘飘然 难以平静的心情
そして どこかフワフワして　落ち着かないまま
我的高三生活
私の３年生は
开始了
始まってしまった
第一集 新的上低音号
打扰了
失礼します
我是来还钥匙的…嗯？
鍵…　返しに…　あれ？
啊 黄前同学
ああ　黄前さん
就要上课了吧
随分　ギリギリですね
会议延长了吗
ミーティング　長引きましたか
啊 不是 不是那样的
あ　いえ　そういうわけじゃ…
我自己又吹了一会儿
少し吹いてて…
我知道了
分かりました
钥匙就直接放在那里就好了
ああ　鍵は　そこに置いて下さい
好的
はい
黄前！
啊 在！
はっ　はい！
预备铃 早就响了
予鈴は　とっくに鳴ってるぞ
快去教室里去！
早く教室へ行け！
已经确认过分班了吗
クラスは　もう確認したのか？
啊 那个  还没…
あ　それが　まだ…
是三年级三班！
３年３組だ！
嗯？
え？
快去！
すぐ行け！
是 遵命！
はっ　はい！
久美子
久美子ちゃん
座位在这里哦
席　こっちですよ
こここ
这里这里
赶上了
セーフ
辛苦了 部长
部長　お疲れさまです
今年也是同一个班呢
今年も同じクラスなんだ
保守地说 这是命运
これは　控えめに言って運命…
不 是宿命！
いや　ディスティニー！
是呢
そね
而且 不只是我们两个哦
それに　緑たちだけじゃないんですよ
啊 小燕！
あっ　つばめちゃん！
还有 吉泽同学也在
それに　吉沢さんも
还有 小田同学 高久同学也
あと　小田さん　高久さんに…
森本同学也在嘛
森本さんもいるじゃん
好多都是吹奏部的 为什么
吹部　多くない？　何で？
那是因为…对吧
そりゃあ…　ねえ？
是吧
はい
回到座位上!
席に着けぇ！
都高三了 还是那么浮躁
３年にもなって　浮ついてるようだな
拿出点紧张感来啊
気を引き締めろ！
原来如此啊…
なるほど…
早上好！
おはよう！
おはようございます！
我是班主任松本美知惠
担任の松本美知恵だ
你们这届我从高一就开始带了
この学年は　１年から担当してるからな
也有一直以来都在我班上的学生吧
連続で担任になった生徒もいるだろう
成为高三学生 社团活动和学习
３年生になって　部活に勉学
你们会变得比以前更忙
今まで以上に忙しくなるだろう
这是高中生活的最后一年了
高校生活　最後の１年だ
自己是什么样的人
自分が何者か
自己想成为什么样的人
そして　何者でありたいのか
希望你们好好思考这些事情
きちんと考えてほしい
这家伙还是这么沉呢
相変わらず…重い子ねえ
大家好
こんにちは
啊 小彩
あっ　さっちゃん
前辈们真早呢
先輩たち　早いですね
因为高三教室离这里近
３年は　教室　近いからね
你们好
こんにちは
小美！
みっちゃん！
你为什么在五班啊！
なんで５組なの!?
太夸张了
大げさ
你们分到不同的班了啊
別々になっちゃったんですね
是的 彩月分到了2班
はい　さつきは２組です
大家好
こんにちは
求君
求くん
你好 绿学姐
緑先輩　こんにちは！
你是哪个班的
クラス　どうだった？
我和铃木…
僕は　鈴木…
和铃木美玲同学是一个班的
鈴木美玲さんと同じです
和我换换！
替わろ！
啥？
は？
啊 对了 梨梨花是哪个班的
あ　そうだ　梨々花ちゃんは？
剑崎同学吗
剣崎さんですか？
好像 和奏奏是一个班的呢
確か　かなぴーと一緒でしたね
怎么了吗
どうしてです？
今年的一年级指导专员
今年の１年生指導係
就由我和梨梨花来担任
梨々花ちゃんと私が就任しました
哦原来如此啊
おお！　そうなんですねえ！
没错
そそ！
但是如果来了水平高又很要强的新生该怎么办呢
でも　すごくうまくて気の強い子入ってきたらどうしよう
是啊
ああ…
也有像小奏一样的孩子呢
奏ちゃんみたいな子もいるからね
大家好
こんにちは
啊 奏奏
あっ　かなぴー
大家在说什么呢
何の話　してたんですか？
啊呀 人越来越多了
あっ　じゃあ　混んできたから
我就先走了啊
私　先　行ってるね
啊 试图蒙混过去了
あっ　ごまかしましたね
低音部现在有七个人
低音パートは　現在７人
考虑到今后发展
今後に向け　１年生を
一定要拉入一年级学生加入
是非とも引き込まねばなりません！
但是 也只是少了后藤夫妻和夏纪学姐而已
でも　後藤夫妻と夏紀先輩が 抜けただけですけど
3个人也不少了
３人は大きいよ
招进三个有经验的人应该不难吧
経験者３人くらい入ってくれそうな気もしますけど
还要考虑到协调性等实力以外的因素呢
協調性など実力以外の要素もありますし
再继续折磨久美子前辈让她胃疼也太可怜了
これ以上　久美子先輩の胃を　いじめるのはかわいそうですし
是谁在折磨我呢
誰が　いじめてるんだか
是谁在折磨你呢
誰が　いじめてるんです？
总之 低音部每年的招新都是很困难的
とにかく　大変なんだよ毎年　低音の勧誘
本来就不怎么受欢迎
ただでさえ　人気ないし
是啊 奏奏
そうだぞ　かなぴー
没关系的哦
大丈夫ですよ
我最开始就直接选择了大号呢
私　最初から　チューバ　一択でしたし
哦 了不起呢 小彩
お　偉いぞ　さっちゃん！
我倒是也考虑过别的乐器
私は　別の楽器も考えてました
这样的人也不少呢
そういう人も　一定数　いますよね
低音提琴今年不能再加人了吧
コンバスは　今年は入れないんですよね
因为只有两把低音提琴啊
２台しかないからね
求君不乐意了吗
求くんは嫌？
不是！
いえ！
如果只有两个人的话…
二人だけの方が…
绿学姐就有更多时间能指导我了
緑先輩に教えてもらう時間…増えますから！
他们 真的 没有在交往吗
あれで　本当に　つきあってないんですか？
别用这种方式去看
変な見方　しない
求君说的好 今后我也会好好操练你的
求くんよく言いました　これからもビシバシいきますよ！
话虽如此 为什么他那么执着于绿学姐呢
にしても どうして　あそこまで緑先輩に？
我求之不得
望むところです
这个嘛…
それは…
你知道些什么吗
何か知ってるんですか？
诶 为什么呢
え　何でだろ
原来不知道啊
知らないんですね
总之 不管怎么说 上低音号 大号 都希望能再来两个人呢
まあ　何にせよ　ユーフォ　チューバ あと２人ずつは欲しいところだよね
话说 也只能努力诱拐新生了吧
ていうか　勧誘　頑張るしかなくない？
你说的也太直接了吧
身も蓋もありませんね
没关系的 虽然低音部没什么人气
大丈夫です　低音は人気なくても
但是我们部长 黄前久美子前辈 可是非常有人气的
部長黄前久美子先輩の 人望がありますから
什么嘛
何それ
而且我觉得只有我和久美子前辈两个人也挺好
それに私は久美子先輩と２人でもいいなって思ってますし？
是是
はいはい
我很欣慰 很欣慰
うれしい　うれしい
什么嘛 这么敷衍
何です？　その雑な返し
可爱的学妹这么在意你呢
かわいい後輩がこんなに気を遣ってるのに
哪有自己说自己可爱的啊
自分で　かわいいって言うんだ
因为是事实嘛
事実ですから
为什么要笑啊
どうして笑うんですか？
啊 确实 感觉好可爱啊
いや　確かに　かわいいなあと思って
对吧 你知道了就好
でしょう　分かればいいんです
知道就好
分かれば
看
ジャン！
感觉不错
おお　いい感じ
嗯
うん
这是刚才我印好的
さっき　コピーしてきた
已经有社团开始贴海报了
もう　貼り始めてる部もあるし
我们也早点贴上会比较好
早く貼った方がいいと思う
明白！
了解！
那我贴完这个就回去了
じゃあ　これ貼って　帰るわ
谢谢
サンキュー
优子学姐她们
優子先輩たち
可能注意到你和塚本的事了
久美子と塚本のこと　気付いてたのかも
嗯？
へ？
不然的话
じゃなきゃ
不然就不会让我以领队来担任干部了
ドラムメジャーとして幹部やれって言われなかったと思う
就算是因为这个 这也不是唯一原因吧
仮にそうでも　それだけじゃないでしょ
是吗
そう？
嗯
うん
那么 你和塚本怎么样？
で　塚本とはどうなの？
如果是作为部长和副部长的话
,ん…　部長と副部長としてなら…
还行？
まあ？
怎么了
何
没什么
別に
干什么
何！
没什么！
別に！
喂！
ちょっと！
迎新用的海报已经完成了啊
新勧用のポスター　完成したんですね
是的 感觉还不错
はい　いい感じです
那就好
よかったです
希望这样能多招点人就好了
これで　たくさん入ってくれるといいですね
应该会多招到的
入ると思います
为什么呢
どうしてですか？
直…
か…
直觉吧
勘です
是吗那么就相信直觉吧
そうですか　では　信じましょう
直觉啊
勘かあ
我也没办法嘛
しかたないでしょ
因为顾问是泷老师什么的…
滝先生が顧問だからなんて…
说出来就好了
言えばいいのに
怎么可能说得出口
言えるわけないでしょ
是吗
そっか
我之前也说过
前にも言ったけど
不是like而是love
ライクじゃなくて　ラブだから
嗯？
ふん
怎么了
何
没什么
別に
喂 太狡猾了
ちょっ　ズルッ！
抱歉 抱歉
ごめん　ごめん
电车开走了
電車　行っちゃった
诶？
え？
上低音号？
ユーフォ？
嗯
うん
明日香前辈？
あすか先輩？
好像不是
じゃないか
那是非常柔和
その音は　柔らかく
好似能延伸到无垠彼方的声音
どこまでも伸びやかに広がっていく音だった
吹得真好
うまいね
嗯
うん
但久美子吹得更好
でも 久美子の方がうまい
什么呀 我好开心
何それ うれし！
祝贺各位闪耀的新生入学
輝かしい皆さんの入学を祝して！
欢迎来到北宇治高中
迎新演奏很受新生欢迎呢
新勧の演奏１年生にウケてるね
好像有个南中的高手立马就入部了
早速 南中のうまい子 入るって！
社团稳了呀
クラ安泰じゃん！
打击乐声部也有圣女的人去参观了
パーカスも 聖女の子が見に来たって
圣女？
聖女!?
很好
よし！
部 部长
ぶ  部長
啊 不是我
うっ！あっ いや これ は？
怎么了 这么着急
ど どうしたの？ そんなに急いで
没有 也不是很着急
いや 急いでるわけじゃないけど
有人想来低音声部参观
低音パート　見学したいって子がいて
真的吗
ほんと!?
居然有四个人！
４人も！
我姐姐一直以来受你们照顾了
いつも 姉が お世話になってます！
她是我妹妹
妹なの
她是我姐姐
姉です
就是这样 她好像对低音乐器感兴趣
それで 低音の楽器に興味あるみたいだから
这样啊 那总之
そうなんだ　と　とりあえず
先让他们坐下吧
座ってもらいましょうか
嗯
うん
那是什么 沙里
あれは？ サリー
是大号呢
チューバだね
话说 不愧是久美子前辈
しかし さすが久美子先輩
没有 这和我没关系
いや　私　関係ないから
啊？莫非你是义井同学
あれ？　もしかして義井さんだよね
铃木前辈
鈴木先輩！
你还记得我吗
お 覚えてくれてたんですか!?
当然记得 义井同学很厉害嘛
覚えてるよ義井さん　上手だったから
也就是说 你们两个是同一个初中的？
ってことは ２人は 同じ中学？
是的
はい
但只有我参加过吹奏部
あ　でも　吹部は私だけで
她们三人都是初学者
他３人は初心者です
为什么选择了低音声部呢
どうして　低音パートに？
那是因为
それは　その
那个
あ　あの
如果可能的话我们三个初学者想在一起
できたら初心者３人一緒がいいねって話してて
没什么人气的低音部竞争率也很低
に　人気のない低音なら競争率も低いからって
原来如此 唉
なるほど　まあ
说的也是
ですよね
好
はい！
重新介绍一下
改めまして！
我是釜屋雀
釜屋すずめです！
初中在篮球部
中学はバスケ部でした！
喜欢的词是「韮菜炒猪肝」
好きな言葉はニラレバ炒め
讨厌的词是「新兴住宅」
嫌いな言葉は新興住宅です！
请多多关照
よろしくお願いします！
有运动部的感觉呢
運動部って感じですね
你喜欢吃韮菜炒猪肝啊
ニラレバ　好物なんだ
不是 我喜欢的食物是魔芋牛排
いえ　好物はこんにゃくステーキです
「韮菜炒猪肝」只是我喜欢的词
ニラレバは　好きな言葉で
其实我不喜欢猪肝
むしろ　レバーは嫌いです
有点复杂 但挺好的
ややこしくて　いいねえ！
我 我是针谷佳穗
は　針谷佳穂です
初中在漫画部
中学は漫画部で
有过吹口风琴和竖笛的经验
鍵盤ハーモニカとリコーダーしか経験ないですけど
没事的
大丈夫だよ
我也是高中才开始接触的
私も　高校から始めたんだから
真的吗
ほんとですか？
嗯
うん！
那么 我来
では はい！
我带上了喜欢的头巾
お気に入りのバンダナを巻いてたら
前几天妈妈问我「你想当海盗吗」
先日 母親に 「あんた海賊 目指すの？」
什么海盗呀！
海賊ちゃうわ！
这是时尚
おしゃれや
我是一年级四班的上石弥生
１年４組　上石弥生です
段子？
ネタ？
还有其他的呢
他にもありますよ
这几位都太有个性了吧
全体的に　キャラ濃すぎませんか？
日本历史只有弥生时代才是完美的
日本史は　弥生時代だけ完璧！
我是一年级四班的上石弥生
１年４組　上石弥生です
确实
確かに
倒也正好
ちょうどいいよ
反正大家都挺有个性
もともと　みんな　キャラ濃いもん
那么现在
では　ここで
让我小绿讲解一下吹奏乐的基础吧
緑が吹奏楽のイロハを解説します！
是那个！
あっ　それ！
是的
はい！
这是从明日香前辈那里继承下来的传统
あすか先輩から受け継いだ伝統ですよ！
声部部长 好耶
よっ　パートリーダー
怎么样了
それで？
虽然当时是有加入的迹象的
入ってくれそうな空気ではあったけど
但其中一个人还是想吹单簧管
内１人は　クラリネット希望だって
小号怎么样了
トランペットは？
大约有三十人
ざっと３０人くらい
和之前一样 小号在另一个世界啊
相変わらず　トランペットは世界が違うなあ
重要的不是人数
大切なのは　人数じゃなくて
而是能不能让演奏变好
演奏が良くなるかどうか
能变好吗
なりそう？
大概
多分
有几个人实力很好 就是为了让泷老师指导才来我们学校的
滝先生に教えてもらいたいって入学してきた実力者が　何人かいる
这样啊
そっかあ
久美子
我
私
今年
今年は
绝对要在全国大赛拿到金奖
絶対　全国で　金とりたい
丽奈
麗奈
在泷老师的带领下取得全国金奖 以此结束高中
滝先生のもとで全国金をとって　終わりたい
嗯 我去年
うん　私も去年
在关西
関西で
输掉比赛时想到了
負けた時　思った
终于追上你了
追いついたって
我也
私も
感到不甘心了
ちゃんと　悔しいって
拿个废金没什么值得高兴的
ダメ金なんかじゃ喜べない
拿不到全国金奖的话
全国金　とらなきゃ
不甘的心情就不会消失
この悔しさは消えないんだって
嗯
うん
啊 之前那个重要任务就有劳你了
あ その前に 大仕事 よろしくね
啊 那个啊
あ あれか
就这样
こうして
新生的欢迎期渐渐过去
新入生歓迎期間は過ぎてゆき
虽然我很担心
私の不安を　よそに
但有很多人都有入部的意愿
結構な数の入部希望者が訪れ
其中大部分人都决定加入了
その大半が　入部を決めてくれた
今年人也很多呢
今年も多いね！
是的
はい
就像这样
このように
小号在高音域脱颖而出
高音域で目立つので
我想非常适合表现欲望强的人
前に出る気持ちが強い人にぴったりだと思います
当然 我也是非常要强的人
もちろん私も　気が強いです
大美人
めっちゃ美人！
嗯
うん！
所以 我有时会很严格
なので　時に厳しいことも言いますが
我有信心 一定能带大家提高水平
絶対に　みんなを上に連れていく自信があります
请大家来报名小号
是非　トランペットを希望して下さい
是高坂同学的风格呢
高坂さんらしいね
小号总是很强势呢
ペットは　いくらでも強く出られますもん
初次见面
はじめまして
我是低音声部的久石奏
低音パート　久石　奏です
大家认识我拿着的这个乐器吗
皆さん　私が手にしてる　この楽器ご存じですかあ？
它叫上低音号
ユーフォニアムといって
是能够演奏出圆润 平静 优美音色的乐器
丸みを帯びた　落ち着いた美しい音色を奏でる楽器なんですよ
还是这三个人啊
３人かあ
不是我的错哦
私のせいじゃないですよ
我已经充分展现出上低音号的魅力了
私　ユーフォの魅力　十分伝えましたから
没有人责怪你
誰も責めてないよ
不过 也还是有三个人加入了嘛
でも　３人も来てくれたんですから
是呀
そうですよ
请多多关照
よろしくお願いします
那么 来选一下乐器吧
それじゃ　楽器を決めましょうか
好的
はい！
久美子
嗯？
ん？
之后就拜托你了
このあと　よろしくね
嗯
あ　うん
那么 大家来集合一下
では　一度　集まって下さい
总共九十人
総勢９０人
九？
キュ!?
抱歉 我来晚了
遅くなってすみません
啊 你们在谈话中吗
あ　お話し中でしたか
是本人
本物だ
不是 没关系
あ　いえ　大丈夫です
这样吗 那我说几句
そうですか？　では軽く
一年级生都是初次见面吧
１年生は　はじめましてですね
我是顾问泷升
顧問の　滝　昇です
因为我教的科目是音乐
担当教科は音楽ですので
所以我应该也会负责你们的课程
皆さんの授業を受け持つこともあると思います
今后也请大家多多关照
これから　よろしくお願いします
请多关照
お願いします！
那么 部长
それでは　部長
好的
はい
那么 接下来要决定吹奏部的活动方针
では　今日はこれからこの部の活動方針を決めたいと思います
北宇治高中吹奏部每年这个时候
北宇治高校　吹奏楽部では　毎年
都会让大家自己决定社团活动的目标
活動の目標を自分たちで決めることにしています
是想要追求成果 努力练习
結果を求めて　厳しい練習に励むか
还是比起成果 更想要享受社团活动
結果よりも　部活を楽しむことに重点を置くか
具体来说
具体的に言えば
就是决定是否以此为目标
これを目指すかどうかということになります
每年都是由票数多少来决定
毎年　最初に多数決で決めています
请按照自己的想法
自分の気持ちに正直に
做出不让自己后悔的选择
後悔のないよう選んで下さい
希望全体成员 能够一人不落地
全員　ただの一人も欠けることなく
达成一致
一致してほしい
那么 现在开始表决
それでは 決を採りたいと思います
以全国大赛金奖为目标而努力的人
全国大会　金賞を目標に頑張りたいと思う人は
请举手
挙手を お願いします
那么
では
全员一致
満場一致で
今年北宇治高中吹奏部
今年の北宇治高校　吹奏楽部は
以全国大赛金奖为目标
全国大会　金賞を目標とします
太好了
はぁ よかったあ
部长
部長
还没结束呢
まだ　終わってないぞ
诶 那个
あ　え　えと
在全国大赛取得金奖
全国で金を　とることは
可绝不是什么轻松的事
決して　楽なことではありません
但是 那个
でも　えと
那么 接下来就让我说吧
では　あとは　私からお話ししても？
啊 好的
あっ　はい
就像部长说的
部長も言っていたとおり
取得全国金奖绝不是简单的事
全国金を　とることは容易ではありません
但是 大家在今天现在
ですが　皆さんは今日　今
确定了这个目标
目指すと　決めたんです
一定不要忘记这件事
そのことを　忘れないで下さい
大家 明白了吗
皆さん　分かりましたか？
明白
はい！
各位新入部的同学
新入部員の皆さん
欢迎来到北宇治高中吹奏部
北宇治高校　吹奏楽部へようこそ
累死了
疲れたぁ
你还是不太习惯啊
相変わらず　慣れないよな
那你来试试啊
だったら　代わってよ
以金奖为目标 还要考虑人员分配
金　狙えるよう　編成も考えなくちゃね
还有声部人数不够啊
足りてないパートもあるしなあ
上低音号也是
ユーフォだって
只有两个人 心里没底吧
２人じゃ　心もとないでしょ
嗯 确实是
まあ　確かに
这个声音
この音
久石吗
久石か？
你们先走吧
先　行ってて！
那个
あの
啊 不好意思
ご　ごめんなさい
啊 那个 难不成
あ　えと　もしかして
之前在车站附近的岸边上吹奏的人是你？
駅近くの土手で吹いて　た？
大概是我
た　多分？
那个 你就是黄前久美子部长吗
あ　あの　もしかして黄前久美子部長だったりしますか？
嗯 是的
は　はい
果然 和我想的一样
やっぱり！　イメージどおりだ！
诶？
え？
不好意思
あ　ごめんなさい
我是黑江真由
私　黒江真由といいます
然后 下一曲即将奏响
そして　次の曲が始まるのです